Цель игры – открыть все пустые ячейки, не открыв при этом ни одной,
содержащей мину.
Клик правой клавишей мыши открывает ячейку.
Если в ней находится мина, игроку засчитывается поражение.
Если в ячейке мины нет, но есть мины в соседних ячейках,
в этой ячейке отображается число, соответствующее суммарному количеству
мин во всех соседних ячейках.
Числа в соседних ячейках указывают на одни и те же мины,
что позволяет выявлять мины.
Ячейки с минами можно помечать флажками правой клавишей мыши.
Игра выигрывается, как только открыты все ячейки, не содержащие мин.